Groupe Alouchak 0677633368 Marrakech
Facebook AlouchakMusic
Youtube TV Alouchak
في شردك يا حلم ايامي نتحدى كلمت محال
نمشي فوق الجمر الحامي ما انبالي بالاهوال
لو كنتي تسمع لكلامي تغني لي لطيار
تغني لي لطيار
تسقيني من كاس امدامك تبتسم لزهار
تبتسم لزهار
لو كنتي تسمع لكلامي تغني لي لطيار
تغني لي لطيار
تسقيني من كاس امدامك تبتسم لزهار
تبتسم لزهار
في شردك يا حلم ايامي نتحدى كلمت محال
نمشي فوق الجمر الحامي ما انبالي بالاهوال
لو كنتي تسمع لكلامي تغني لي لطيار
تغني لي لطيار
تسقيني من كاس امدامك تبتسم لزهار
تبتسم لزهار
لو كنتي تسمع لكلامي تغني لي لطيار
تغني لي لطيار
تسقيني من كاس امدامك تبتسم لزهار
تبتسم لزهار
طول الليل ليلي والقمر اخليلي
طول بعادك عني طار النوم من عيني
طول الله ياليل ياليل سقيني  بخمرك لسود ارويني
وانت يقمر لا تجفيني
طول الليل ليلي والقمار خليلي
طول بعادك عني طار النوم من عيني
طول الله ياليل ياليل اسقيني بخمرك لسود ارويني
وانت يافمر لا تجفيني
انيا وانت فيك اخليلي
انيا وانت فيك ارفيقي
ااااااااااه
انيا وانت فيك اخليلي
انيا وانت فيك ارفيقي
ياريت الليل يبقى انديمي والقمر بكاس الفضي  يسقيني
ياريتك انت يا تسمع لشكايا
تتالم بجراحي تبثر بدوايا
ويروح القمر ملكي الليل الليل الليل
طول الليل ليلي والقمر اخليلي
طول بعادك عني طار النوم من عيني
طول الله يا لليل يا لليل سقيني بخمرك لسود رويني
وانت ياقمر لاتجفيني
انيا وانت فيك اخليلي
انيا وانت فيك ارقيقي
ااااااااه
انيا وانت فيك اخليلي
انيا وانت فيك ارقيقي
ياريت الليل يبقى النديمي والقمر بكاس الفضي يرويني
ياريتك انت يا تسمع لشكايا
تتالم لجراحي تبطر بدوايا
ويرح القمر ملكي الليل الليل الليل
طول الليل ليلي والقمر اخليلي طول ابعادك عني طار النوم من عيني
طول الله يالليل يا لليل اسقيني بخمرك لسود ارويني وانت ياقمر لا تجفيني